Repository: diamondStar35/nvda-console-toolkit
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Console Toolkit settings
zh_cn: Console Toolkit

source: Speak console output in realtime
zh_cn: 实时朗读控制台输出

source: Beep on update in consoles
zh_cn: 控制台更新时播放提示音

source: Always enable Control+V in console (useful for SSH)
zh_cn: 始终在控制台中启用 Control+V（对 SSH 很有用）

source: Method of deleting lines for prompt editing:
zh_cn: 编辑提示符时删除行的方法：

source: Suffix to be appendedd to commands in output capturing mode.
zh_cn: 在输出捕获模式下，附加到命令的后缀。

source: Open captured output in
zh_cn: 捕获输出的打开方式

source: Capture timeout in seconds:
zh_cn: 捕获超时（秒）：

source: Volume of chime while capturing command output
zh_cn: 捕获命令输出时的提示音音量

source: Override shift+numPad7 behavior to take review cursor to the first visible line
zh_cn: 重写 Shift+数字键盘7 的行为，将查看光标移动到第一行可见内容

source: Ignore repeated route review cursor events
zh_cn: 忽略重复的查看光标定位事件

source: Capture timeout must be a positive integer
zh_cn: 捕获超时必须为正整数

source: Edit text
zh_cn: 编辑文本

source: Command output
zh_cn: 命令输出

source: Failed to set review positionreveiew
zh_cn: 设置查看光标位置失败

source: Pasted
zh_cn: 已粘贴

source: Edit prompt
zh_cn: 编辑提示符

source: Opens accessible window that allows to edit current command line prompt.
zh_cn: 打开一个用于编辑当前行命令的可访问窗口。

source: Capture command output
zh_cn: 捕获命令输出

source: Executes command, captures output and presents it in accessible window.
zh_cn: 执行命令，捕获输出并在可访问窗口中呈现。

source: Control character found on the screen; clear window and try again.
zh_cn: 在屏幕上发现控制字符；请清空窗口后重试。

source: Timed out while waiting for control characters to appear.
zh_cn: 等待控制字符出现超时。

source: Control+C: works in both cmd.exe and bash, but leaves previous prompt visible on the screen; doesn't work in emacs; sometimes unreliable on slow SSH connections
zh_cn: Control+C：在 `cmd.exe` 和 `bash` 中都有效，但会在屏幕上留下之前的提示符；在 emacs 中无效；在较慢的 SSH 连接上有时不可靠

source: Escape: works only in cmd.exe
zh_cn: Escape：仅在 `cmd.exe` 中有效

source: Control+A Control+K: works in bash and emacs; doesn't work in cmd.exe
zh_cn: Control+A Control+K：在 `bash` 和 `emacs` 中有效；在 `cmd.exe` 中无效

source: Backspace (recommended): works in all environments; however slower and may cause corruption if the length of the line has changed
zh_cn: 退格（推荐）：在所有环境中都有效；但速度较慢，且如果行长度发生变化可能会破坏内容

source: Timed out while waiting for modifiers to be released!
zh_cn: 等待修饰键释放超时！

source: Capture interrupted!
zh_cn: 已打断捕获！

source: Timed out while waiting for command output!
zh_cn: 等待命令输出超时！

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Open in temporary window
zh_cn: 在临时窗口中打开

source: Open in Notepad
zh_cn: 在记事本中打开

source: Open in Notepad++
zh_cn: 在 Notepad++ 中打开

source: Command output copied to clipboard
zh_cn: 已复制命令输出

source: Accessibility improvements for Windows console.
zh_cn: 为 Windows 控制台提供无障碍改进。
